# alice
Catch Me If You Can ("Alice")
Будем решать задачу идентификации взломщика по его поведению в сети Интернет. Это сложная и интересная задача на стыке анализа данных и поведенческой психологии. В качестве примера, компания Яндекс решает задачу идентификации взломщика почтового ящика по его поведению. В двух словах, взломщик будет себя вести не так, как владелец ящика: он может не удалять сообщения сразу по прочтении, как это делал хозяин, он будет по-другому ставить флажки сообщениям и даже по-своему двигать мышкой. Тогда такого злоумышленника можно идентифицировать и "выкинуть" из почтового ящика, предложив хозяину войти по SMS-коду. Этот пилотный проект описан в статье на Хабрахабре. Похожие вещи делаются, например, в Google Analytics и описываются в научных статьях, найти можно многое по фразам "Traversal Pattern Mining" и "Sequential Pattern Mining".

В этом соревновании будем решать похожую задачу: алгоритм будет анализировать последовательность из нескольких веб-сайтов, посещенных подряд одним и тем же человеком, и определять, Элис это или взломщик (кто-то другой).

В обучающей выборке train_sessions.csv:

Признаки site_i – это индексы посещенных сайтов (расшифровка дана в pickle-файле со словарем site_dic.pkl)
Признаки time_j – время посещения сайтов site_j
Целевой признак target – факт того, что сессия принадлежит Элис (то есть что именно Элис ходила по всем этим сайтам)
Задача – сделать прогнозы для сессий в тестовой выборке (test_sessions.csv), определить, принадлежат ли они Элис.

Решение в файле alice.ipynb
